
### Используемые технологии

- В данном проекте была применена многомодульная архитектура по фичам, с разбиением по слоям внутри фичи (app-data-domain). 
- Presentation слой построен по принципу MVI с использованием viewModel. Преимущество перед MVVM - отсутствие рисков неконсистентных состояний. Для передачи данных стейта из viewModel использовался StateFlow. 
- Для получения данных из интернета исползовался retrofit, работа которого осуществляется через репозиторий.
- Навигация между экранами осуществляется при помощи navigation component 
- стили прописывались через styles.xml, а строки через strings.xml - что позволяет проще локализовать приложение под другой язык
- Для DI использовался Dagger 2 с применением сабкомпонентов и скоупов для UI



### Комментарии к выполнению

Реализовано:
1. Экран отеля. Данные загружаются, отображаются. Для стейта использован sealed класс, чтобы удобнее было отображать информацию в одном месте. Изображения - viewPager 2, преимущества - flexbox. 
2. Экран номеров. Данные загружаются списком, отображаются в recyclerView. для стейта используется дата класс для более удобной работы со списком и меньшего количества кода
3. Экран бронирования. Сделан на recyclerView с adapter delegate. для каждого раздела свой viewType. туристы добавляются, раскрываются, всё как по тз. Для номера телефона маска, номер и мэйл проверяются регуляркой. Пока все поля не заполнятся, оплатить не даёт, показвает сообщение
4. Экран успех. Номер заказа случайный, через hashcode(), по нажатию "назад" навигируемся в начало, чтобы не было повторных попыток оплаты (это мне кажется более логичным чем возвращаться на оплату)

помимо этого:
- во время загрузки крутится progress bars, также реализован swipe-to-refresh 
- при ошибки загрузки данных или отсутствии интернета отображается сообщение об этом
 

### Демонстрация работы приложения 

Видеоролик, демонстрирующий работу приложения: https://disk.yandex.ru/i/RaJR3qsrA9Mfpg

